ejecutar en una terminal de window:
djangoproy.bat nombre_proyecto nombre_aplicacion

copiar el archivo generate_crud.py al directorio del proyecto.
ubicarnos en el directorio del proyecto y usar python:

editar las lineas de generate_crud.py con el nombre de nuestro proyecto y nuestra aplicacion.

os.environ.setdefault("DJANGO_SETTINGS_MODULE", "myproject11.settings")
# Configurations
PROJECT_NAME = "myproject11"
APP_NAME = "myapp11"

Ejecutar dos veces seguidas para que registre la aplicacion. (pequeño detalle)
python generate_crud.py

python manage.py startapp myapp12